1.服务平台算法的部署步骤是：如已经存在服务，则先通过关闭该服务,然后在部署新服务。
2.服务平台算法的部署步骤为：如已经存在服务，则先通过关闭该服务,然后在部署新服务。
3.服务平台的建设目标是：实现对智能算法应用的分布式和自动化部署、管理和监控。
4.服务平台的建设目标为：实现对智能算法应用的分布式和自动化部署、管理和监控。
5. 算法操作平台的服务卸载方法是：随机选择某一个地区的服务器卸载该服务即可，其他地区的的服务会同步卸载。
6.算法操作平台的服务卸载方法为：随机选择某一个地区的服务器卸载该服务即可，其他地区的的服务会同步卸载。
7.k8s的功能是一个全新的基于容器技术的分布式架构领先方案。
8.k8s的功能为一个全新的基于容器技术的分布式架构领先方案。
9. 算法操作平台项目目的是：提供一个对集群资源、算法情况进行监控的平台。
10. 算法操作平台项目目的为：提供一个对集群资源、算法情况进行监控的平台。
11. 算法平台技术支持的内容包括：产品升级、使用教程与培训、维护、软件错误反馈等。
12. 算法平台技术支持的内容是：产品升级、使用教程与培训、维护、软件错误反馈等。
13. 算法平台技术支持的内容为：产品升级、使用教程与培训、维护、软件错误反馈等。
14. 算法操作平台算法管理流程是：部署在平台的算法，支持算法上传和删除，查看算法部署配置和运行情况、占用资源、运行次数、最后调用时间等，修改算法配置，查看算法的使用文档。
15. 算法操作平台算法管理流程为：部署在平台的算法，支持算法上传和删除，查看算法部署配置和运行情况、占用资源、运行次数、最后调用时间等，修改算法配置，查看算法的使用文档。
16. 算法操作平台算法管理流程包括：部署在平台的算法，支持算法上传和删除，查看算法部署配置和运行情况、占用资源、运行次数、最后调用时间等，修改算法配置，查看算法的使用文档。
17. 算法操作平台验证码无法出现的原因是：后端服务出错。
18. 算法操作平台验证码无法出现的原因为：后端服务出错。
19. 算法操作平台群、节点资源无法更新的原因是：后端服务出错。
20. 算法操作平台群、节点资源无法更新的原因为：后端服务出错。
21. 算法操作平台后端未正常运行的处理办法是：重启后端服务。
22. 算法操作平台后端未正常运行的处理办法为：重启后端服务。
23. 算法操作平台Kubernetes未正常运行的处理办法是：重启电脑，重启后端服务；
24. 算法操作平台Kubernetes未正常运行的处理办法为：重启电脑，重启后端服务；
25. 算法操作平台Kubernetes未正常运行的处理办法包括：重启电脑，重启后端服务；
26. Kubernetes中Master的功能为：集群控制管理节点，所有的命令都经由master处理。
27. Kubernetes中Master的功能是：集群控制管理节点，所有的命令都经由master处理。
28. Kubernetes中Master的功能包括：集群控制管理节点，所有的命令都经由master处理。
29. Kubernetes中Node的功能包括：kubernetes集群的工作负载节点，Master为其分配工作，当某个Node宕机时，Master会将其工作负载自动转移到其他节点，Node节点可动态增加到kubernetes集群中，前提是这个节点已经正确安装、配置和启动了。
30. Kubernetes中Node的功能是：kubernetes集群的工作负载节点，Master为其分配工作，当某个Node宕机时，Master会将其工作负载自动转移到其他节点，Node节点可动态增加到kubernetes集群中，前提是这个节点已经正确安装、配置和启动了。
31. Kubernetes中Node的功能为：kubernetes集群的工作负载节点，Master为其分配工作，当某个Node宕机时，Master会将其工作负载自动转移到其他节点，Node节点可动态增加到kubernetes集群中，前提是这个节点已经正确安装、配置和启动了。
32. Kubernetes中Pod的功能为：是kubernetes最重要也是最基本的概念，每个Pod都会包含一个 “根容器”，还会包含一个或者多个紧密相连的业务容器。
33. Kubernetes中Pod的功能是：是kubernetes最重要也是最基本的概念，每个Pod都会包含一个 “根容器”，还会包含一个或者多个紧密相连的业务容器。
34. Kubernetes中Pod的功能包括：是kubernetes最重要也是最基本的概念，每个Pod都会包含一个 “根容器”，还会包含一个或者多个紧密相连的业务容器。
35. Kubernetes中Label的功能为：label是一个key=value的键值对，其中key与value由用户自己指定，可以附加到各种资源对象上，一个资源对象可以定义任意数量的Label，可以通过LabelSelector（标签选择器）查询和筛选资源对象。
36. Kubernetes中Label的功能是：label是一个key=value的键值对，其中key与value由用户自己指定，可以附加到各种资源对象上，一个资源对象可以定义任意数量的Label，可以通过LabelSelector（标签选择器）查询和筛选资源对象。
37. 集群监控的流程是：监控整个集群的资源信息，包括节点个数、算法个数、总体资源总量和使用量，集群信息是30s更新一次。
38. 集群监控的流程为：监控整个集群的资源信息，包括节点个数、算法个数、总体资源总量和使用量，集群信息是30s更新一次。
39. 集群监控的流程包括：监控整个集群的资源信息，包括节点个数、算法个数、总体资源总量和使用量，集群信息是30s更新一次。
40. 集群监控流程为：监控整个集群的资源信息，包括节点个数、算法个数、总体资源总量和使用量，集群信息是30s更新一次。
41. 集群监控流程是：监控整个集群的资源信息，包括节点个数、算法个数、总体资源总量和使用量，集群信息是30s更新一次。
42. 集群监控流程包括：监控整个集群的资源信息，包括节点个数、算法个数、总体资源总量和使用量，集群信息是30s更新一次。
43. 节点监控主要流程是：览节点资源信息，并且可以访问特定节点信息，包括IP、在线状态、运行状态、算法部署情况等等，可以通过折线图观察某节点在一段时间内CPU、内存平均使用率、磁盘平均吞吐率等，暂时只支持删除某一节点。
44. 算法平台的软件环境是：Ubuntu16_04/18_04操作系统。
45. 算法平台的软件环境为：Ubuntu16_04/18_04操作系统。
46. 算法平台的软件环境包括：Ubuntu16_04或者18_04操作系统。
47. pad air第一次充电需要注意的是：不要过度放电和过度充电，即别用到完全没电，也不要充满了还继续充。
48. 长城宽带全国统一客服电话是95079。
49. 长城宽带全国统一客服电话为95079。
50. 继电器的作用是转换隔离信号和多几个触点。
51. 信用卡的查询密码是查询密码是激活信用卡时自己设置的密码。
52. 登机箱的尺寸是重量以5公斤为限，体积均不得超过20x40x55厘米。
53. 登机箱的尺寸是重量为5公斤为限，体积均不得超过20x40x55厘米。
54. 做发面饼的步骤是：发面时，若放一点盐水调和，可以缩短发酵时间，蒸出来的馒头也更加松软可口。
55. 做发面饼的方法是：发面时，若放一点盐水调和，可以缩短发酵时间，蒸出来的馒头也更加松软可口。
56. 做发面饼的步骤为：发面时，若放一点盐水调和，可以缩短发酵时间，蒸出来的馒头也更加松软可口。
57. 做发面饼的方法为：发面时，若放一点盐水调和，可以缩短发酵时间，蒸出来的馒头也更加松软可口。
58. 做发面饼的方法包括：发面时，若放一点盐水调和，可以缩短发酵时间，蒸出来的馒头也更加松软可口。
59. 做发面饼的步骤包括：发面时，若放一点盐水调和，可以缩短发酵时间，蒸出来的馒头也更加松软可口。
60. Kubernetes中Cloud Provider是指一个提供管理TCP负载均衡，节点（实例）和路由器接口的模块。
61. Kubernetes的网络模型是Kubernetes有一个独特的网络模型。
62. Kubernetes中pods的意思是：在Kubernetes中，最小的管理元素不是一个个独立的容器，而是Pod,Pod是最小的，管理，创建，计划的最小单元。
63. Kubernetes中pods的意思为：在Kubernetes中，最小的管理元素不是一个个独立的容器，而是Pod,Pod是最小的，管理，创建，计划的最小单元。
64. Kubernetes中pods的包括是：在Kubernetes中，最小的管理元素不是一个个独立的容器，而是Pod,Pod是最小的，管理，创建，计划的最小单元。
65. Kubernetes中labels的意思是：标签其实就一对 key/value ，被关联到对象上，标签的使用我们倾向于能够标示对象的特殊特点。
66. Kubernetes中labels的意思为：标签其实就一对 key/value ，被关联到对象上，标签的使用我们倾向于能够标示对象的特殊特点。
67. Kubernetes中labels的功能是：标签其实就一对 key/value ，被关联到对象上，标签的使用我们倾向于能够标示对象的特殊特点。
68. Kubernetes中pods的功能是：在Kubernetes中，最小的管理元素不是一个个独立的容器，而是Pod,Pod是最小的，管理，创建，计划的最小单元。
69. Kubernetes中Namespace是：Namespace是对一组资源和对象的抽象集合，比如可以用来将系统内部的对象划分为不同的项目组或用户组。
70. Kubernetes中Namespace包括：Namespace是对一组资源和对象的抽象集合，比如可以用来将系统内部的对象划分为不同的项目组或用户组。
71. Kubernetes中Replication Controller的功能是：保证了在所有时间内，都有特定数量的Pod副本正在运行。
72. Kubernetes中Node意思是：Node是Pod真正运行的主机，可以物理机，也可以是虚拟机。
73. Kubernetes中Node功能是：Node是Pod真正运行的主机，可以物理机，也可以是虚拟机。
74. Kubernetes中Node功能为：Node是Pod真正运行的主机，可以物理机，也可以是虚拟机。
75. Kubernetes中Node意思为：Node是Pod真正运行的主机，可以物理机，也可以是虚拟机。
76. Kubernetes中ReplicaSet的功能是: ReplicaSet是下一代复本控制器。
77. Kubernetes中ReplicaSet的功能为: ReplicaSet是下一代复本控制器。
78. Kubernetes中ReplicaSet的意思是: ReplicaSet是下一代复本控制器。
79. Kubernetes中ReplicaSet的意思为: ReplicaSet是下一代复本控制器。
80. Kubernetes中services是: kubernete集群中使用services来追踪pods。
81. Kubernetes中services为: kubernete集群中使用services来追踪pods。
82. Kubernetes中Volumes功能是：Volumes解决数据文件的共享问题。
83. Kubernetes中Volumes功能为：Volumes解决数据文件的共享问题。
84. Kubernetes中Volumes意义为：Volumes解决数据文件的共享问题。
85. Kubernetes中Volumes意义是：Volumes解决数据文件的共享问题。
86. Kubernetes中Deployment功能是：为Pod和ReplicaSet提供了一个声明式定义方法。
87. Kubernetes中Deployment功能为：为Pod和ReplicaSet提供了一个声明式定义方法。
88. Kubernetes中Deployment意义是：为Pod和ReplicaSet提供了一个声明式定义方法。
89. Kubernetes中Deployment意义为：为Pod和ReplicaSet提供了一个声明式定义方法。
90. Kubernetes中Secret功能是：Secret解决了密码、token、密钥等敏感数据的配置问题，而不需要把这些敏感数据暴露到镜像或者Pod Spec中。
91. Kubernetes中Secret功能为：Secret解决了密码、token、密钥等敏感数据的配置问题，而不需要把这些敏感数据暴露到镜像或者Pod Spec中。
92. Kubernetes中Secret意思是：Secret解决了密码、token、密钥等敏感数据的配置问题，而不需要把这些敏感数据暴露到镜像或者Pod Spec中。
93. Kubernetes中Secret意思为：Secret解决了密码、token、密钥等敏感数据的配置问题，而不需要把这些敏感数据暴露到镜像或者Pod Spec中。
94. Kubernetes中StatefulSet功能是：为了解决有状态服务的问题（对应Deployments和ReplicaSets是为无状态服务而设计）。
95. Kubernetes中StatefulSet功能意义为：为了解决有状态服务的问题（对应Deployments和ReplicaSets是为无状态服务而设计）。
96. Kubernetes中DaemonSet功能是：DaemonSet保证在每个Node上都运行一个容器副本，常用来部署一些集群的日志、监控或者其他系统管理应用。
97. Kubernetes中DaemonSet功能为是：DaemonSet保证在每个Node上都运行一个容器副本，常用来部署一些集群的日志、监控或者其他系统管理应用。
98. Kubernetes中CronJob功能为：在指定的时间周期运行指定的任务。
99. Kubernetes中Job功能为：Job负责批量处理短暂的一次性任务。
100. Kubernetes中ConfigMap功能为：用于保存配置数据的键值对，可以用来保存单个属性，也可以用来保存配置文件。

